В процессе выолнения задания и тестирования выяснилось, 
что предоставленный пример запроса с json не парсится корректо по дефолоту.
К сожалению, получить пояснения по ожиданиям и реализации получить не удалось.
Получить работоспособную работу в таком случае возможно, 
но в уловиях неопределенности ожиданий я не тратил на это время.
Для правильного запуска приложения нужен docker, с запущенным экземпляром postgres.
Создание бд автоматически для postgres не поддерживается, нужно выполнить create database techtask;
Схему бд для созранения даных также не прорабатывал.
Готов при необходимости доработать, когда будет четкое тз.
Задание я выполнил как понял, в моем понимании важно, чтобы количество запросов на указанном интервале
не превысило лимит. Мои простые тесты с двумя клиентами показали выполнение такого условия. 
В своей реализации я также сделал допущение, что 109 в запрос вставлено ошибочно, тестовый запрос
на апи присылал скорректированным, без 109. 